හේතුඵලවාදයට විරුද්ධ විය නොහැක.
අවුල් විසදුම මෙන්න.
ඔබ සියල්ලට පසු මෙහි සිටීමට අදහස් නොකළ බව පෙනේ.
ඔබව මුලටම ආපසු යවනු ලැබේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එම සිද්ධීන්ම නැවත පණ ගන්වනු ඇත.
නමුත් එය තරමක් වෙනස් වනු ඇති බව මතක තබා ගන්න.
ටකුයා, මේක මතක තියාගන්න.
හේතුඵල නීති
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම පාලනය කරයි.
එහි රහස් සොයා ගැනීමට නම්, ඔබ ඉතිහාසය ගවේෂණය කළ යුතුය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මට උත්තර දෙන්න!
තාත්තා! තාත්තා!
මොන්ට් සංකකු?
මම මෙතැන් සිට නැවත ආරම්භ කළ යුතුද?
මෙහෙම ගියොත් නරක් වෙයි.
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඤ්ඤාණයන් මඟ පෙන්වන අර්ථයක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
"7 කථාංගය: ශාපයේ හේතුව"
Allo ?
ඔබේ එලාම් ඔරලෝසුව!
Masakatsu Yuki,
ඔබේ සුපිරි වීරයා මෙහි සිටී, අවශ්‍ය වේ!
උදේට ඔයා කොහොමද මෙච්චර ෆිට් වෙන්නේ?
ඔබ වැරදි පාදයකින් උදෑසන ආරම්භ කරන බව පෙනේ.
හෙට ගිම්හාන නිවාඩුව!
Eසහ ගිම්හාන නිවාඩුව!
ගිම්හාන නිවාඩුව? හෙට ?
නිදාගැනීමේ ගැටලුවක් තිබේද, ලොක්කා?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා පන්තියේ වැඩිපුර නිදාගන්න ඇති කියලා.
ඇත්තටම මම දැක්කා හැමදාම රෑ පොළව දඩයම් කරන රකුසෙක්.
ශාපයේ එකද?
මම බොහෝ විට මටම කියාගන්නේ, ඔබ දන්නවා,
සමහර විට පැරණි ජනප්රවාද සහ ජනකතා සැබෑ විය හැකිය.
ඔබව මෙතරම් උද්දීපනය කරන්නේ කුමක්ද?
මේ ලෝකයේ කොතැනක හෝ අද්භූත ලෝකයකට මඟ පෙන්වන ඡේදයක් තිබිය හැකිය,
එය විවෘත වන්නේ වසර සිය ගණනකට වරක් පමණි!
මොහොතක්.
කවුද ඔයාට මේ ගැන කිව්වේ?
ඔබට තේරුණාද?
ඒක තිබ්බේ ඩොක්ටර් කොඩෙයිගේ මොකක් හරි පොතේ.
සහ එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය!
චෙෆ්?
හේයි, ලොක්කා!
ඔබ එම සිද්ධීන්ම නැවත පණ ගන්වනු ඇත.
නමුත් එය තරමක් වෙනස් වනු ඇති බව මතක තබා ගන්න.
එය හොඳ බව පෙනේ.
අනේ සෙන්සේ, ඔයා හරිම මෝඩයි!
ඔහ්, ටකුයා!
ඔහ් ? ඊයේ රෑ එකිනෙකාව දැක්කේ නැද්ද?
මට කරන්න දෙයක් තිබුනා මම ගියේ නෑ.
මට ගෙදර ඉන්න වුණා.
පහුගිය ටිකේ මම රෑට ගෙදර හිටියා.
මම ශාපයට බයයි, ඔබ දකිනවා.
ඔහ්, සෙන්සේ, ඔයා කොච්චර මෝඩද!
මම 3 වැනි ගොදුර වෙන්න කැමති නැහැ.
ගුරුවරයා එහි නැත.
ටී-ඒක...
මට සමාවෙන්න.
ඔබ අවසානයේ ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි කර ඇත!
මගේ සැබෑ ස්වභාවය?
ඔබ සාමාන්‍ය විකෘතියේ සිට මහා විකෘතියට ගියා!
සන්සුන් වෙන්න, මියෝ.
මම තමයි ලෝකයේ නිරෝගීම මිනිසා.
ඔබ පෑන්ටිය අතේ තබාගෙන
මට එහෙම කියන්න එපා!
කොහොමහරි එරිකෝ මහත්මිය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි එයාගේ ඇඳුම් ඇඳ උඩ?
සමහර විට ඇය
ඇගේ කොහුව ගැලවී ඉගිල ගියාද?
ඇය සමනලයෙක් නොවේ!
සහ ඇගේ පෑන්ටි යන්න දෙන්න!
නැත්නම් මට දෙන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
අරිමා !
ටකුයා.
අපි කතා කරන්න ඕන.
මෑතකදී Ryuzoji මහතා සමඟ යමක් වෙනස් වී ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එය "වෙනස් වී ඇත්තේ" කෙසේද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහු සිගරට් විවේචනය කළේය.
නමුත් ඔහු සුරුට්ටු බොන්නට පටන් ගත්තේය.
මිනිසුන් සෑම විටම දුම් නොබොන්නන්ගේ සිට දුම් පානය කරන්නා දක්වා ගමන් කරයි.
මුලින්ම එයාගේ අම්මා මාව බලන්න ආවා.
"ඔයා මගේ පුතාව බඳිනවද?" »
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
සමාවෙන්න.
ඔහු වෙනස් වී ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
ඊට පස්සේ මම ඒක දකින්න පටන් ගත්තා.
ඔහු වෙනස් වී ඇති බව.
Ryuzoji ගැන යමක් මට කරදර කරයි.
පහුගිය ටිකේ එයා අමුතු මිනිස්සු එක්ක කතා කරනවා දැක්කේ නැද්ද?
සහ.
මම දන්නවා ස්වයං ප්‍රකාශිත
මාධ්‍යවේදී කඕරි අසකුරා, සහ...
සහ තවත් පුද්ගලයෙක්.
ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙකු කුලියට ගත්තේය.
මිට්සුකි?
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඕයි.
හිසරදයක් පමණි.
මම අද උදේ Ryuzoji ට කතා කළා.
ඒ වගේම මට අමුතු දෙයක් වගේ දෙයක් තිබුණා.
ඔබටත් ?
ඔහු ශාපය ගැන කතා කරන විට.
මට 3 වැනි ගොදුර වීමට අවශ්‍ය නැත.
තුන්වෙනි එක?
ඒක තමයි.
ප්‍රවෘත්තිය වාර්තා කළේ එක් ගොදුරක් පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අමුතුයි.
ඔහුගේ දිව දෙබලකැයි මට හැඟීමක් නැත.
මම අද Ryuzoji ගේ නිවසට මගේ පියාගේ පර්යේෂණ ගෙන එනවා.
මම තව දුරටත් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මර්සි.
මට මේ ගැන කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ, ඔයා මාව බේරගන්න.
අමුතු දෙයක් දැක්කොත් කියන්න.
අවසන් මත!
ඔබ ඔබේ පිටපත ආපසු ගෙන ආ පසු,
ඔබට ආපසු යා හැක.
නියමයි !
ඔයා Ryuzoji මහත්තය ගාවට යනවද ලොක්කා?
ඔව්.
මම තාත්තාගේ දේවල් ගේනවා.
ඇත්තටම ඔයාට ලොකු ධෛර්යයක් තියෙනවා.
මේ මන්දිරය ඔබව ටිකක් බය කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ සිතනවාද?
මට එන්න ඕන.
ඔහු මට ඔහුගේ පටි පෙන්වීමට පොරොන්දු විය.
මම ගෙදරින් බඩු වගයක් ගන්න යනවා.
ඒ වගේම මට අවශ්‍ය ඔහු මට හැම දෙයක්ම ගෙනියන්න උදව් කරන්න විතරයි.
මමත් එනවද?!
ඒත් මම තනියම ගියොත් ඒක අමුතුයි.
එය ලස්සන විය හැකිය.
හොඳයි, මට ඔයා ආවට කමක් නැහැ.
ඔයාට එන්න ඕනද කන්න?
මම ගෙදර යනවා.
Ryuzoji මහතාගේ නිවස බලන්න ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ශාපය නිසා
හැමෝම කතා කරන තැන මේකයි.
Ryuzoji සුවඳ වෙනස් වේ.
ඔහු අන් අයට වඩා වෙනස් සුවඳක් ඇත.
හැටානෝ එක්ක කතා කරන්න අමාරුයි.
ඇය ටිකක් අමුතුයි.
හා හුරුබුහුටි.
ඇය හිතාමතාම වෙනත් පුද්ගලයින් මඟහරින බවක් පෙනේ.
නමුත් ඇය හුරතල් ය.
ඇය හුරතල්...
ඇය වැනි ගැහැණු ළමයින්ට එරෙහිව පිරිමි ළමයින් ඉතා දුර්වල ය.
ඇත්තටම මෙතන නපුරුයි...
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද ?
මම ඉල්ලපු ලියකියවිලි ගෙනාවා.
මගේ නම අරිමා.
මට සමාවෙන්න ?
හොඳයි, මම ටිකක් කලින් කතා කළා ...
ඉතින් ඒකද?
වයසට ගියාම අපිට ඉක්මනට අමතක වෙනවා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ටිකක් සීතලයි නේද?
හේයි, සාමාන්යයෙන් වැඩ!
මේ අවට වල් බළලුන් ඉන්න ඇති!
නැත්නම් පිටසක්වල ජීවීන්.
ප්රධානියා, මේ ආකාරයෙන්!
ක්වෝයි ?
ඒක පරණ ගබඩාවක් විතරයි.
මෙම මන්දිරය වසර 400 කට පෙර ඉදිකරන ලද අතර එය නැවත සැලසුම් කිරීමට පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු විශිෂ්ට හැඩයකින් යුක්ත නොවේ.
ඒක අමුතුයි...
හරියට මේ ගබඩාව අතීතයට ගියා වගේ...
ඔයා මගේ පුතාව බලන්න ආවද?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔහු වෙනස් වී ඇත, ඔබ දන්නවා.
එයා දැන් මගේ පුතා නෙවෙයි.
ඔබ කවදා හෝ මෙම හිතෝපදේශය අසා තිබේද,
"ගිලවුන් සහ ගේ කුරුල්ලන් පාත්තයින් සහ හංසයන්ගේ සිතුවිලි නොසලකා හරිති."
එහි තේරුම හොඳින් සිතා බලන්න.
මොනා ගැනද අම්මේ ඔයා කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න!
මම කාටවත් හානියක් කළේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න... කරුණාකරලා!
ශාපයේ හදවතට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාව බය කළාට සමාවෙන්න.
මගේ මවට ඇල්සයිමර් රෝගය වැළඳී ඇත.
ඇය තම පුතාව අඳුරන්නේවත් නැත.
මම දකියි.
ඔබ අඩු වැඩි වශයෙන් අයුමිගේ වයසේ
මම හිතන්නේ ඔබ දැනට ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔව්, සැකයකින් තොරව.
මේ නිවස විශාලයි.
එසේත් නැතිනම් ගෘහ භාණ්ඩ නොමැති නිසා එය හුදෙක් හැඟීමක් විය හැකිය ...
මම මගේ පර්යේෂණයට සම්බන්ධ නැති
සියල්ල අයින් කළා.
මට ඇඳක්වත් නැහැ.
ඔබ නිදා ගන්නේ කෙසේද?
බිම.
එය භයානක ලෙස පෙනේ.
මම මෘදු ඇඳක් සමඟ පාවෙන බවක් මට දැනේ.
විවේක ගන්න අමාරුයි.
ඒක තමයි පටි.
වාව්.
ඇය ලොකුයි.
ඇයගේ වයස අවුරුදු 400 ක් ද?
සමහරවිට.
ඇය ඉතා දිගු කාලයක් මෙහි පැමිණ ඇත.
හැබැයි මීට අවුරුදු 400කට කලින් පිටරටින් මෙහෙට ගෙන්වන්න තිබුණා නේද?
ඇය ඊටත් වඩා වයසින් වැඩි විය හැක.
ඔබත් ඔබේ පියා වගේමයි.
කොඩෙයි අරිමා කීවේ ද එයමය.
මේ මිනිස්සු පිච්චෙනවා නේද?
උෂ්ණයෙන් පීඩා විඳිනවා වගේ.
එය සංකේතාත්මක වේවිද?
සැඟවුණු අර්ථයක් ඇති සේය.
මම දකියි !
ඒක යුරෝපයේ තියෙන අමුතුම පල්ලි වලින් එකක් වගේ.
ඔව්, එය ආගමිකයි.
එසේනම් මෙම ආලෝකය මනුෂ්‍ය වර්ගයාට දඬුවම් කරන දෙවියන්ද?
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් කළ පාපය කුමක්ද?
මෙම ඉතා රසවත් අදහස් සඳහා ස්තූතියි.
මම ඒවා සැලකිල්ලට ගන්නෙමි.
Ryuzoji මහත්මයා, මට මේ පටිවල කටු සටහනක් හදන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
ඔබ එයට කැමති බව පෙනේ.
ඔව්, ඇය ලස්සනයි.
ඇත්තටම මම මේ පටිවලට කැමති නැහැ.
එය හොඳ පෙනුමක්.
ඇය දෙස බැලීමෙන් අපට විනෝද වීමට ඇති ආශාව නැති වී යයි.
නමුත් කොඩයි ඒ ගැන උනන්දු වුණාට පස්සේ මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මගේ තාත්තා ඒකට උනන්දු වුණාද?
කොඩයිගේ බුද්ධියේ ශක්තිය මම හොඳින් දැන සිටියෙමි.
මම ටකුයා සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
නැහැ, මම මෙහි නැවතී මගේ කටු සටහන දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
මමත් මෙතන ඉන්නම්.
මගේ කාමරයට එන්න.
මට හැමදාම ඕන උනේ ඔයත් එක්ක එහෙම කතා කරන්න.
මටත්.
මම දන්න කොඩෙයි අරිමා ගොඩක් ඔයා මට මතක් කරනවා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබ යන්න-y.
ඔබ මගේ පියා සමඟ සොයන්නේ කුමක්ද?
ඒ සඳහා මට ආපසු යා යුතුය.
කොඩෙයි සහ මම විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරන් විය.
එතැන් සිට, අපට පොදු ඉලක්කයක් ඇත:
ඉතිහාසයේ සැඟවුණු අංග සොයා,
පාසල් පෙළපොත්වල සඳහන් නොවන සියල්ල.
පසුව කොඩයි ශාස්ත්‍රීය සමාජයෙන් තහනම් කරන ලදී.
"වසර 400 චක්‍ර උපකල්පනය"
නමුත් වසර 400 චක්‍ර පිළිබඳ ඔහුගේ න්‍යාය ගැන මම අතිශයින් පැහැදුණෙමි.
මම ඔහුට මගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ පර්යේෂණ කරන්න ආරාධනා කළා.
කොඩයි එකවරම සකායිමාචි වෙත අවධානය යොමු කළේය
වසර 400 චක්‍ර සහ ටකනොමහර මිනිසුන් පිළිබඳ න්‍යාය පර්යේෂණය කිරීමට.
පසුව අපට භෞතික විද්‍යාඥයෙකු වූ යුකියා ඉමගාවා මුණ ගැසුණි
Sakaimachi හි චුම්බක සහ ගුරුත්වාකර්ෂණ ධ්‍රැව පිළිබඳව පර්යේෂණ කරමින් සිටියේය
වෙනත් තැන්වලට වඩා වෙනස් වූ.
අපි හිටියේ සජීවී විවාදයක.
මහාචාර්ය ඉමගාවා ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව මත පදනම් වූ අද්විතීය න්‍යායක් පරිකල්පනය කර ඇත.
තවද මම මගේ පර්යේෂණ විෂය සඳහා මිනිසුන්
තෝරා ගත්තෙමි.
ඔබේ පියා, කොඩෙයි අරිමා අමරණීයත්වය තෝරා ගත්තේය.
අමරණීයත්වය?
එය ඔබව පුදුමයට පත් කරනවාද?
මම හිතුවේ නෑ මෙයාට මේ තරම් පිස්සෙක් කියලා...
මාර්ගය වන විට, ඔබ සිතන්නේ විශ්වයේ උපත පෙනෙන්නේ කෙසේද?
එසේත් නැතිනම් ඔබ කැමති නම් මෙලොව උපත.
එහෙම කොහොම ද ?
ඔබේ මතය මට උනන්දුයි.
විද්‍යාඥයෙක් පැවසුවේ විශ්වය සැමවිටම පවතින බවයි.
එය මට යථාර්ථවාදී නොවන බව පෙනේ.
"සදාකාලිකත්වය" නොපවතියි.
තවත් මතයක් මහා පිපිරුම ගැන සඳහන් කරයි.
ඔහ්, කුඩා, අධි-ඝනත්ව හරයක් පුපුරා ගිය බව කී එක,
විශ්වය බවට පත් වූ.
මෙම න්‍යාය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, එය මට "සදාකාලිකත්වයට" වඩා පිළිගත හැකි බව පෙනේ.
මහා පිපිරුමට පෙර, ඔබ කතා කරන මෙම "කුඩා න්‍යෂ්ටිය" වටා පැවතියේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
පර්යේෂකයන් ලෙස අපගේ කාර්යය වන්නේ පැහැදිලි කළ නොහැකි සිදුවීම් පිළිබඳ න්‍යායාත්මක කිරීමයි.
ඊට පස්සේ මේ සිද්ධාන්ත ඔප්පු කරන්න.
එබැවින් අපි මූලික විෂයයට ආපසු යමු.
අපි එකට වැඩ කරන විට,
මහාචාර්ය ඉමගාවාගේ සටහන්
කෙන්-නෝ-මිසාකි අසල හුදෙකලා ලෙස ජීවත් වූ කාන්තාවක් ගැන ය.
ඇය අන්ධ වූ අතර, දිලිසෙන ලා දුඹුරු හිසකෙස් සහ ඉතා සුදුමැලි සමක් ඇත.
ඇයගේ නම Keitia, පසුව Keiko ලෙස වෙනස් විය.
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
ප්‍රධානියා කිව්වා ඒක සංකේතාත්මකයි කියලා...
ඔබ සමීපව බැලුවහොත් සහ අවධානයෙන් සවන් දෙන්නේ නම්,
අතීතයේ සිට මිනිසුන් විසින් ඉතිරි කරන ලද පණිවිඩයක් සොයා ගැනීමට ඔබට හැකි විය යුතුය.
ඔහුගේ පර්යේෂණ හරහා
කොඩායි කෙයිකෝට සමීප විය.
එවිට ඔබ ඉපදුණා.
මට නොපැහැදිලි ලෙස මගේ මව මතකයි.
ඇය අන්ධ බව විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය.
ඇය කොඩායිගේ පර්යේෂණ සඳහා උදව් කළාය.
ඔබ අසනීප වූ විට ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය.
අසනීපද?
ඔයා පොඩි කාලෙ හැම තිස්සෙම උණ හැදිලා වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයාව කොඩායි වලින් පස්සේ එවීම විකල්පයක්...
ඒයි, ඒක ඇතුල්වීමක් නේද?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම...
ඒකෙන් මට යමක් මතක් වෙනවා.
කුමක් ද ?
අපි මාතෘකාවෙන් ඉවතට ගියා.
ටකුයා අරිමා,
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
එහෙම එකක් නම් මට උත්තර දෙන්න පුළුවන්...
කොඩෙයි ඔයාට මොකුත් දුන්නද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා මගේ අතින් මැරුණා විතරයි.
ඊට පස්සේ එයා ඔයාට මොනවා හරි දාලා ගියාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
උදාහරණ වශයෙන්,
කාල යන්ත්‍රයකට සමාන දෙයක්.
ඉතින් ?
නැත.
ඒක අමුතුයි...
මට සනීප නෑ...
මම හිතන්නේ Kodai මෙහි සැඟවුණු සත්‍යය සොයා ගත්තේ Sakaimachi හිදීය.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔයා දාඩිය දාලා.
නැහැ, ආ...
මේ කුමක් ද?
Ryuzoji යමක් කරයි ...
කොඩයි ඔබට දුන්
මැෂින් එකක් තිබිය යුතුය.
එබැවින් ඔබ සතුව ඇති දේ මට දෙන්න!
දැන් දෙන්න!
ඔහුට නියාර්බ්ට විරුද්ධ වීමට හැකි වූවාද?
එය මූලද්රව්යය නිසා විය හැකිද?
සෙන්සෙයි?
චෙෆ්?
අරිමා ?
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ආපසු එන්න.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
කොඩායි ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහුව දැන දැනත් ඔහු තවමත් කොහේ හෝ ජීවතුන් අතර සිටිනවා විය හැකියි.
සමහරවිට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තැනක.
ඒවා හරියටම එකම ඇස්.
කොඩයි සමහර වෙලාවට ඒ ඇස් වලින්ම මං දිහා බැලුවා.
දිගු වේලාවක් මෙම පටි දෙස බලා සිටීම ඇත්තෙන්ම මා සිසිල් කළේය.
ඒකමයි.
ලොක්කා, ඔබ රියුසෝජි මහතා සමඟ කතා කළේ කුමක්ද?
අමරණීයත්වය.
ඔහු තවමත් තරුණයි.
හරිද?
මම කලින් ඔබට කී වචන ගැන ඔබ සිතුවාද?
ගිලින හා ගේ කුරුල්ලන් ගැන කාරණය?
ඔහ්, ඔබ තවමත් එය කළේ නැද්ද?
මෙම මන්දිරයේ පවතින දේ ඔබ දැක තිබේද?
මට ඒක ඇහෙනවා...
වසර 400ක හුස්ම...
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දෙවියන්ගේ අත් අකුරු
dessinée par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
"8 කථාංගය: ගිලන්නෝ සහ ගේ කුරුල්ලෝ නොසලකා හරිති"
කථාංග 8: "ගිලවුන් සහ ගේ කුරුල්ලන් නොසලකා හරිනවා"